liksom missuppfattar dig? Eh, lite. Men
men jag tänker också att jag har varit
så öppen med att så här jag inte är så
social och jag är introvert så att de
flesta har ganska låga förväntningar på
mig. Tack och lov. Hon tänker hon kommer
ändå aldrig dyka upp någonstans så att
man kan göra vegansk då cruelty free i
skönhetsbranschen och och jag känner
verkligen att att Indebeauty gjorde det
och gick i bräschen inte ensam men
verkligen så här var med och förändrade
den industri så att den är liksom mer
mer standard idag att vara Ja. idag
som jag har pratat om så här Emily ska
hon är så gullig och hon är så my och ni
kommer älska varan så att jag är helt
orädd för dig. Men det är de där som
kollar från Jag vet inte hur de kommer
döma. Jag vet inte. Är de Är de jadig?
Nej, de är så gussiga, gulliga och
här ställen för andra djur. Ja. Så att
det alltid finns någon som kan hjälpa.
Men det är inte så många djur i Sverige
som man får rehabilitera bilda djur. Det
är fåglar, harar, igelkottar och
äckorrar. Okej. Så kommer de vara här
inne då? Ja. Så här inne kommer hararna
blir väldigt inspirerad utav att jag typ
gör saker och han tycker att det är
häftigt att jag inte bara drömmer och är
visionär utan jag verkligen så här men
nu ska jag göra det här och hur fort ska
det gå. Jag köpte en kamel förra veckan
till exempel. En kamel? Ja. Varför? För